المشبوهة من تصرفات المفتش أوتاكي ، اتبعناه
وجاء إلى قصر في الجبال النائية.
هناك ، نواجه أشقاء في جو مزعج
على وشك مناقشة توزيع الميراث.
يلتقطون صورة عائلية
مع صاحب القصر غير موجود.
ولكن في الصورة ، يرون الصورة الغريبة للمالك
من لم يكن هناك.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
منعطف جديد للغموض المتزايد.
حالة دراكولا التي لا قاع لها.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"هيجي هاتوري وقصر مصاص الدماء (اثنان)"
مرحبا ما هذا؟
تبدو وكأنها صورة نفسية؟
لماذا هاكويا الذي لم يكن هنا في ذلك الوقت
هنا في وسط الصورة؟
يدق لي.
ليس لدي أي فكرة عن السبب أيضًا.
لا تقل لي أنك خطفت خدعة أو شيء من هذا القبيل
عندما طورتها؟
أحمق! كيف تعتقد أنه يمكنني استخدام حيل كهذه
مع فيلم تناظري في مثل هذا الوقت القصير؟
إذن ، هل تقول ذلك
تحولت هاكويا إلى مصاص دماء تماما مثل الشائعات أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا!
مصاصي الدماء موجودون فقط في أفلام الرعب والروايات!
حقيقة أنه اختفى من التابوت
وكذلك تلك الصورة النفسية
كلها شيء صنعه هاكويا!
لا أعتقد ذلك.
لأنه في الصورة في الموقف
أن كازوها ران قالوا إنه كذلك.
أعتقد أنه بالتأكيد ذلك
رأوا المالك في هذا الموقف في ذلك الوقت.
ماذا؟
على أي حال ، أعتقد أنه من الأفضل العثور على المالك
في أقرب وقت ممكن
واجعله يشرح ما يحدث.
بلى.
صحيح.
أوه ، هل من فضلك أقرض تلك الصورة لي؟
سنذهب للتحقق مع ران وكازوها الذين هم في المطبخ
سواء كان هذا حقًا ما رأوه.
لكن كلاهما ليس هنا.
ذهب الطهاة الآخرون أيضًا.
أعتقد أنهم يأكلون وجباتهم في غرفة أخرى في هذا الوقت.
نحن الخادمات نأكل معهم أيضًا ولكن ...
فاتنا الأكل منذ أن كنا نبحث عن المالك.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، قلت
لقد أحضرت إلى هنا مع خطيبة المالك ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم.
كيف توفيت والدتك؟
سمعت أنه كان من حادث مؤسف.
في ذلك الوقت كنت مريضا ودخلت المستشفى
في مستشفى المالك لذلك لا أعرف التفاصيل.
تقصد أن المالك يدير مستشفى؟
نعم. كان رئيس مستشفى توراكورا العام.
لقد كان رجلاً لطيفاً جداً
ودفعت لجميع رسوم المستشفى والجراحة الخاصة بي.
مما يعني أنك تعمل خادمة هنا للمالك؟
حق!
أنا أعتني بالمالك
من كان من المفترض أن تتزوج والدتي.
حسنًا ، في الواقع ، قبل ستة أشهر ،
اتصل بي المالك قائلاً ذلك
حصلوا على فتحة لخادمة فلماذا لا آتي.
كل ما فعلته هو قبول عرضه ، كما ترى.
يا.
لهذا السبب ما زلت غير معتاد على هذا القصر.
قال لي المالك أن آتي هذا الصباح أيضًا
لكنني لم أكن أعرف أي غرفة أذهب إليها.
لذا ، انتهى بي الأمر بقوفه.
ثم ، أعتقد أن المالك سوف يوبخك عندما يتم العثور عليه.
سأكون بخير!
لم أتعرض للتوبيخ بعد مجيئي إلى هنا.
يشتكي الآخرون من أنه صارم حقًا
على الرغم من الطريقة التي يتم بها تنظيف المكان والأشياء.
لا أعتقد ذلك.
انظر إلى هذا الطابق.
هناك شيء رشه بودري في كل مكان.
ربما فعل هؤلاء الأطفال ذلك.
أخبرتهم أنه ليس لدي عجينة لصنع المغتصبين لعصي القدر ،
ثم أخبروني أنهم سيصنعون الأمر بأنفسهم
وكانوا يسألونني أين كان الدقيق.
أراهن أنهم كانوا يسرعون وسكبوا ذلك.
يتم تغطية العجين للسوابير مع التفاف ساران
وغادر هناك ، انظر؟
وعاء العصي يساوي الثوم ، لذلك...
لكن ، أتساءل ما هي هذه المساحة السميكة؟
هاه؟
نرى؟ ذهب الدقيق لحوالي عرض 50 سم.
مثل شيء ما تم جره.
الآن بعد أن ذكرت ذلك.
أخبرتهم أن كيس الثوم
التي اشتريتها منذ بعض الوقت قد تكون في المخزن.
إذا سحبوا تلك الحقيبة إلى الداخل هنا ،
ثم يجب أن تكون هؤلاء الفتيات هنا.
وجدته ، ران !! إنه ثوم!
واو ، هذا كثير!
لا خير ...
لديها جذور ويطلق النار تنبت منه.
لا مشكلة!
لن يكون طعمه جيدًا ،
ولكن إذا قمنا بإزالتها ، فسيكون ذلك صالحًا للأكل!
أكثر من ذلك ، أتساءل عما إذا كان الثوم فقط سيقوم بالمهمة؟
لقد حصلنا على هذا أيضًا ، لذلك أؤكد لك.
صليب؟
حق! إنه هائل
لأنني جعلتها تستخدم سكين فضي وملعقة!
لا يقولون أن هذه الأشياء لا تعمل
إلا إذا كنت مؤمنا بشدة بالمسيحية؟
لا تقلق! أنت تحتفل بعيد الميلاد أيضًا ، أليس كذلك ، ران؟
أنت تحتفل بعيد ميلاد المسيح كل عام ،
لذلك بالطبع ستعمل!
نعم.
أعتقد ذلك.
ماذا؟ نوع الدم AB؟
هل تقول أن الدم على التابوت
هل كان حقا نوع الدم AB؟
بلى.
شكرا للسيد. مساعدة موري ،
حصلنا على قسم شرطة محافظة غونما للتحقق من ذلك.
قيل لنا أنه كان بلا شك نوع الدم AB.
لكن عندما طلبنا من الناس هنا في هذا القصر
نوع دم المالك ...
إنه من نوع الدم أ.
عندما كان المالك لا يزال صغيرا ، وأصيب بجروح خطيرة.
أتذكر أنهم استخدموا دماء كل من كانوا من نوع الدم أ.
إذن ، من هو الدم الذي من المفترض أن يكون ، على أي حال؟
أعتقد أن الشخص الوحيد الذي لديه دم من النوع AB
التي تشارك في هذا القصر
كانت الخادمة السيدة. شيميزو الذي مات قبل ستة أشهر.
ماذا؟
لماذا دم شخص مات قبل ستة أشهر
على هذا التابوت؟
لا تقل لي أن هاكويا كانت تنقذ دمها
ويحتسي في التابوت.
أكثر من ذلك ، أعتقد ذلك
يجب عليك التحقق من هذا الدم بعناية أكبر.
مثل الحمض النووي.
و؟ كم من الوقت سيستغرق للنفق
ليتم إصلاحه؟
أوه ، يقولون إنهم يرغبون في العودة إلى وضعها الطبيعي بحلول الصباح.
إذا حدث أي شيء لابنتي خلال ذلك الوقت ،
سوف تحصل عليه!
لا تقلق بشأن ذلك ، اطمئن!
هذان الاثنان في صنع عصي وعاء.
اه هل وجد المالك
لا.
لقد بحثنا عنه في كل مكان حتى لا يكون هناك مكان آخر لننظر إليه.
هل قال أسانوبو أي شيء عنها؟
يقول إنه حاول الاتصال بـ Hakuya عدة مرات ،
لكن كل ما يحصل عليه هو هاتف الإجابة.
و؟ اين هو الان
أعتقد أنه يأخذ نفخة في غرفة التدخين.
ربما ترك هاكويا هاتفه الخلوي في مكان ما.
ماذا؟
حصلت على بريد.
إنه من هاكويا.
تقول أنني سأعطيك إجابتي من الآن ،
لذا اجتمع في غرفة الطعام.
مما يعني أنه أرسل هذا البريد إلينا جميعًا في نفس الوقت؟
مسمر في الحال؟
المالك لم يظهر بعد ، بعد كل شيء.
يبدو أنه سيمطر.
اه ألست قلق؟
لم يتم العثور على كاميو بعد ، أليس كذلك؟
العسل متقلب ،
وينطلق هكذا عندما تشعر بذلك.
يجب أن يكون لديك قبضة قوية عليها.
أنت محظوظ لأنك حصلت على عقد من شخص غني جدا ، كما تعلمون.
حسنًا ، إذا مرضت مني ،
سأعود معك فقط حبيبي السابق.
كم من الوقت يخطط Asanobu للتدخين؟
لا تقل لي ذلك
ربما لم يتلق بريد هاكويا
لأنه غير هاتفه الخلوي.
ماذا؟
لقد رأيت للتو ظلًا غريبًا على النافذة.
ظل غريب?
لا تقل لي أن هاكويا حقا...
تحولت إلى مصاص دماء ...
هذا غير ممكن.
أنا متأكد من أنه استخدم حبل أو شيء من هذا القبيل.
لشنق نفسه رأسا على عقب. أنا أخبرك!
لا مزحة?
اختفى أعلاه.
لا يمكن أن يكون. هذا ليس ممكنا إنسانيا!
مهلا ، انظر إلى ذلك.
مهلا ، هاتوري.
ما هذا؟
هل ... أليس طائر؟
لكن أليست كبيرة جدًا أن تكون طائرًا؟
كودو؟ أنت تنزف!
لا تخبرني أنه عضك؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
لقد تبللت قليلاً في المطر.
إنه ليس مطر.
الدم يقطر من السطح!
فوق هنا! هل يوجد غرفة؟
نعم.
غرفة التدخين في العلية.
ماذا عن غرفة التدخين؟
ربما يقطر الدم من هناك!
مستحيل ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، Asanobu هناك.
ليس جيدا.
تم قطع شريان السباتي الخاص به ومات بالفعل.
إنه يمسك السكين.
مما يعني ...
حاول شخص ما مهاجمته حتى قتل نفسه.
أو ...
أن شخص ما أراد أن يجعلها تبدو بهذه الطريقة.
إنه واحد أو الآخر.
عزيزي
يا إلهي ، من الأفضل أن أسرع وأجد العسل سريعًا أيضًا ، وإلا ...
صحيح ، ربما تم أخذ كاميو بالفعل
بواسطة Hakuya الذي تحول إلى مصاص دماء
كما أسطورة لديها ويجري إمساكها.
مهلا.
عفوا.
ألن تخبرنا عن ذلك من فضلك؟
عن تلك الأسطورة!
كان حول عصر إيدو.
عندما ، اللورد الفودالي ، سلف عائلة توراكورا
تستخدم لحكم هذه المنطقة.
بدأت الشائعات تدور حول ذلك المباركة مع عدم وجود أطفال ،
كان عليه أن يعطي ميراثه لأخيه الأصغر.
ثم فجأة ، دعا
امرأة جميلة كعشيقته للقلعة.
بعد فترة ، انتهى بها الأمر بسعادة
ولادة وريث ، ومع ذلك ...
ليلة عاصفة واحدة ، وقعت حادثة.
حادثة؟
يبدو أن تلك المرأة سقطت من الجرف ،
ووجد ميتا مع فرع
اخترقت صدرها.
الرب الذي كان مريبا ،
عذبوا الناس الذين كانوا قريبين من العشيقة
مع أجهزة التعذيب طلب إرساله من العالم الغربي.
ثم ظهرت الحقيقة إلى النور.
يبدو أن عشيقتها قيل لها من قبل شقيقها في القانون
أن الوريث الشاب قد ذهب إلى الغابة ولم يعد ،
من أجل إغراء لها في الغابة.
ويقال إن الرب الذي غضب قد تأثر
شقيقه الأصغر وكذلك كل من ساعده
بنفس الطريقة التي تم العثور على عشيقته.
واصطفهم في الغابة.
منذ ذلك الحين ، أصبح هذا الرب معروفًا باسم "اللورد إمبيلر".
يا. لكن الأمر ليس كما لو كان مصاص دماء أو أي شيء ، أليس كذلك؟
الا تعلم؟
حول فلاد الثالث من والاشيا ، الذي تم تصميم دراكولا
بعد ذلك هاجم الخونة والمتمردين واحدا تلو الآخر
كان يسمى "اللورد Impaler".
حقا؟
بلى. كان والد فلاد الثالث اللورد دراجون.
لذلك ، كان يسمى دراكول.
يبدو أنه دعا نفسه دراكولا
لأنه كان ابن الرب.
بينما نحن في ذلك ،
هل ترغب في إلقاء نظرة على الغرفة الأوروبية؟
غرفة أوروبية؟
أنا أرى.
لذا ، أجهزة التعذيب التي اشتراها الرب
وإرسالها من أوروبا مخزنة هنا ، إيه؟
مقصلة هنا أيضًا.
أنا أرى! كانت هذه الغرفة!
هاه؟
انظر ، اتصل بي المالك هذا الصباح.
لكنني لم أكن أعرف أين كانت هذه الغرفة الأوروبية.
كان من الممكن أن تسأل شخصًا ما ، أليس كذلك؟
لكنه قال لي أن آتي إلى الغرفة الأوروبية
دون إخبار أي شخص.
حذرني من إخبار الخادم الشخصي على وجه الخصوص.
أعتقد عندما كنت تبحث عن المالك ،
هل نظرت في هذه الغرفة أيضًا؟
يا.
مررت ، لأنه يعطيني الزحف.
اللورد إمبالر ، غرفة التعذيب هذه والوحش الطائر.
لم أستطع أبدًا إخبار ران وكازوها بذلك.
منجز! عصي القدر جاهزة.
لقد صنعنا الكثير!
كل ما علينا فعله الآن هو طهيها.
علينا أن ندع كونان وهايجي يتذوقهما أيضًا.
حق!
حسنًا ...
لقد جئت للتو لأخبرك أن تكون حذرًا عند استخدام الموقد.
أوه. نعم سيدي. حسنا!
حسنًا ، سأترك الأمر لك يا فتيات ، إذن.
ألا يجب أن تخبرهم؟
أن هناك جريمة قتل.
الجهل هو النعيم للفتاتين.
صحيح.
اسمع ، الجميع!
كلكم أربعة تأكد من ذلك
أنت لا تترك غرفة الطعام هذه حتى أعود!
لكن ، يجب أن أبحث عن العسل.
أنا وكبير الخدم سنذهب للبحث عنها.
اتصل بي إذا ظهر شيء ما ، حسنًا ، هيكارو؟
نعم.
أتمنى أن تخبر جميع الخادمات والطهاة الآخرين
للبقاء في غرفهم؟
نعم. لكنك تتعامل مع مصاص دماء.
هل هو حقا بخير فقط نحن ، القيام بذلك من تلقاء نفسها ؟
أحمق. لا توجد أشياء مثل مصاصي الدماء في هذا العالم!
سنبحث عن أدلة لإثبات ذلك من الآن!
بادئ ذي بدء ، دعنا نتحقق من هذا التابوت.
أراهن أنها مزورة بطريقة ما.
الى جانب ذلك ، هذه الغرفة.
يبدو الأمر مختلفًا بطريقة ما عندما جئنا لأول مرة ، أليس كذلك؟
ولكن السجاد والمكتب والأريكة كلها في مكانها.
حق.
الحديث عن التوابيت خلال الحادث الذي حدث قبل ستة أشهر ،
يبدو أن السيد طلب من الشيف أن يوقظه.
من الصواب فقط أن تسأل خادمة أو خادم شخصي
لفعل شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
في حالتي ، أعتقد أنه لأنني لم أكن موثوقًا به.
لأنه في كل مرة حاولت فيها منع المالك من أفعاله الغريبة ،
كان يعطيني نظرة غير سارة ومريبة.
مهلا! انظر إلى هذا!
هناك نوعان من الشقوق في السجادة.
مما يعني أنني إذا سحبت هنا
وإزالة هذا العرض فقط
وانضم إلى الأجزاء المتبقية معًا ...
السجادة سوف تصبح صغيرة!
ماذا؟
وبعبارة أخرى!
الموقف الذي كان فيه التابوت عندما رأيناه لأول مرة
كان أكثر نحو وسط الغرفة.
هاه؟
مقبض على البلاط.
أنا أرى. لذلك ، هذه هي الطريقة التي تم بها تزوير.
وبعد ذلك.
لتلك الصورة النفسية.
لدي فكرة أكثر أو أقل.
كما اعتقدت.
مهلا. هل التقطت دائمًا صورًا تواجه ظهرك إلى الحائط؟
نعم. كما تم وضع الكراسي في هذا الموقف.
فقط هذه المرة يبدو أن الفتاتين دفعتا المصراع.
لكن الحقيقة هي أن المالك طلب من الخادمة هيكارو القيام بذلك.
هاه؟ لماذا ا؟
أتساءل.
السيدة. شيميزو ، الذي توفي قبل ستة أشهر ،
اعتاد أن يفعل ذلك من قبل.
اعتقدت أنه أحسب ذلك للتو
كان من واجبها أن تأخذ بعد هذا الدور.
حسنًا ، يبدو أن المالك فضل تلك الخادمة.
هاه؟
قال لنا هيكارو!
أن المالك كان لطيفا جدا معها
وأنها لم يتم توبيخها.
يا له من شيء لتقوله!
كل ما كان يفعله مؤخرًا هو التحدث عنها بشكل سيء.
لكن ، تمت دعوتها للحضور إلى هذا القصر من قبله ، أليس كذلك؟
مستحيل!
أخبرتني المالك أنها استخدمت وضعها
كابنة خطيبه السابق
وتوسل في البكاء له لاستئجار لها.
حسنًا ، لأنها فتاة مرحة للغاية ،
يبدو أن الخادمات والطهاة يأخذونها بشكل جيد.
ربما جاءت إلى هذا القصر وهي تتابع شيئًا ما ، بعد كل شيء.
متابعة شيء ما؟
هل سمعت عن والدتها يوكو منها؟
نعم ، أنها ماتت بسبب حادث مؤسف.
ماتت في ليلة عاصفة.
قال يوكو ذلك فجأة
كانت ستذهب إلى مستشفى المالك بالسيارة.
أوقفتها قائلة إنه أمر خطير ولكن ...
كما كنت قلقة ، سقطت على سيارة الجرف وكل شيء
أثناء القيادة على طول طريق الجبل.
قالت الشرطة إنها كانت حادثة قيادة ولكن ...
لكن لماذا خرجت في يوم من هذا القبيل؟
قبل أن تغادر مباشرة ، تلقيت مكالمة من المالك
للانتقال إلى يوكو أن جراحة ابنتها سارت على ما يرام.
لهذا السبب الخادمة ، السيدة. كان شيميزو يقول ذلك
ربما أرادت رؤيتها في أقرب وقت ممكن.
ثم بدا يوكو شاحبًا ، ولم ينظر إلي بهذه الطريقة على الإطلاق.
لماذا السيدة. شيميزو يقول شيئا من هذا القبيل؟
لأنني أخبرتها أن تتابع الرسالة
التي حصلت عليها من المالك إلى يوكو.
هل كانت سيارة يوكو؟
لا. كان أسانوبو ، الذي مات منذ فترة.
كان الجميع هنا في هذا القصر في ذلك الوقت.
الجميع؟ مما يعني أن الآخرين كانوا هنا أيضًا؟
نعم.
كل من هنا اليوم كان هنا.
لذلك إذا كان هذا الحادث
كان يجب أن يكون مخططا من قبل شخص ما كما شائعة لديها...
هل يعرف هيكارو هذا؟
أتساءل.
قال لي المالك ألا أقول أي شيء.
لأنه سيخبرها بنفسه.
هاه؟
تم استدعاء هيكارو من قبل المالك هذا الصباح
لكنها قالت إنها لم تتمكن من رؤيته.
إذا كانت هذه كذبة وفي الواقع تمكنت من رؤيته ...
أين هيكارو؟
لقد ذهبت!
قالت إنها ستقدم الشاي.
وذهب إلى المطبخ.
إلى المطبخ؟
بالمناسبة ، أليست الشرطة هنا بعد؟
لقد اتصلت بهم ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنهم قالوا إن النفق سيستغرق حتى الصباح لإصلاح.
هل وجدت عسلي بعد؟
ليس بعد.
أنا أشعر بالجوع قليلاً أيضًا.
ربما سأذهب لأخذ قضمة من عصي القدر
التي صنعتها هاتان الفتاتان.
كيف تعرف أن ران وكازوها
هل تصنع عصي القدر؟
لقد جاءوا إلى هنا منذ فترة.
لاقتراض مفتاح الفريزر من هيكارو.
قالوا إنهم صنعوا الكثير
حتى أرادوا تجميد البعض.
تعال للتفكير في الأمر ، بعد أن جاءوا لاقتراض المفتاح ،
ذهب هيكارو أيضًا إلى المطبخ.
صحيح ، لا يزال هناك مكان واحد متبقي.
أننا لم نبحث.
الفريزر.
لا تقل لي ذلك داخل الفريزر.
ليس جيدا. هذا ليس المفتاح الصحيح أيضًا.
أتمنى أن يضعوا تسميات تظهر أي مفتاح هو لما.
حسنًا ، سنصل إليها في الوقت المناسب.
صحيح.
سنتغلب بقوة الثوم!
لقد حصلت للتو على كلمة من حارس البوابة.
أن شخصا ما وجد ميتا في الغابة أمام القصر.
ماذا؟
أنت لست محققي الشرطة ، أليس كذلك؟
لكن ، إذا كنت محققًا ، هل تتدرب تحت المحقق موري؟
هاه؟ لماذا يجب أن أتدرب تحت هذا الأبله؟
كونان التالي ،
"هيجي هاتوري وقصر مصاص الدماء (ثلاثة)"
تلميح كونان التالي:
"خذ"
هذه الحالة تبدو سيئة للغاية.
نعم ، إنها سيئة ...
دم!